Y bienvenido de nuevo.
Dejamos nuestro sitio web realmente rápido que creamos usando Bootstrap.
Pero quiero mostrarte una cosa que te he ocultado y esa es la función de diseño en Bootstrap.
Y esta fue la razón principal por la que Bootstrap era tan popular porque el diseño era muy difícil
y no teníamos flexbox en ese momento.
Bootstrap nos permitió crear sitios web muy receptivos utilizando estas ideas de columnas. Para mostrarle lo que quiero decir, vamos a
crear nuestro propio sistema de columnas.
Volveremos a nuestro sitio web y eliminaré todo lo que creamos hasta ahora.
Y guardar y actualizar. Todo esta vacio.
Entonces en Bootstrap puedes hacer algo como esto.
[div class = "container"] Siempre quieres envolver todo en un contenedor y, de nuevo, si vas
a la documentación, te mostrará qué hacer. Y solo tomaremos los mejores.
Entonces copiemos esto. Arregla un poco la sangría.
Ahí tienes.
Y si me refresco.
Bueno, necesitamos tener un poco de historia para poder verlos. Entonces voy a decir columna '. col 'haremos'
color de fondo: gris; ' y el 'borde' será '2px negro sólido;' guardar y volver y
actualizar. Tenemos nuestras fronteras
Ahora aquí hay algo interesante que pueden hacer.
Puede hacer 'col-sm-6' y luego 'col-sm-3'.
No te preocupes, explicaré lo que eso significa.
Voy a actualizar y mirar eso. El tamaño de esto se hizo más pequeño y eso se debe a
que Bootstrap tiene la idea de un sistema de cuadrícula y este sistema de cuadrícula tiene 12 líneas.
Entonces seis más tres son nueve.
Entonces dice que quiero que esta columna tenga seis espacios de esos 12.
Y esta columna tiene tres espacios de esos 12. Entonces, si agregamos otra columna y seis más tres más
tres es 12.
Voy a decir 'Extra' aquí. Refresco, verás que llena este vacío. ¿Qué pasa si lo pongo en cuatro aquí [col-sm-4].
Entonces eso es 13, que es más de 12.
Bueno, si actualizo, esto baja al siguiente nivel.
Entonces ves lo fácil que es controlar las cosas en Bootstrap.
También podría hacer algo como 'column-xs-12' y luego 'column-xs-6' y
en realidad será medio aquí [col-md-6].
Guardar vamos a actualizar y ver qué pasa.
Woah Lo que esto está diciendo es que si el tamaño de la ventana es mediano,
entonces quiero que todo el sistema de 12 cuadrículas llegue al primer div y luego seis de los 12 al segundo y luego el extra, seis.
Entonces puedes ver aquí que eso es medio.
Pero porque tenemos estas pequeñas propiedades aquí. Si lo hago más pequeño, puede ver que recurre a la
cuadrícula de seis, tres, cuatro.
Cambiemos esto de nuevo a tres [col-sm-3] para que se vea mejor y le muestre que
hay algunos otros tamaños que podemos agregar.
Puede ver aquí que tenemos 'Opciones de cuadrícula' y tenemos Pequeño, Mediano, Grande y Extra grande. Así que hagamos lo grande
y veamos qué sucede. Entonces, en general, quiero tener todo por su cuenta, para que podamos hacer esto [col-lg-12]
y guardar, vamos a actualizar y ver si puedes adivinar qué va a suceder.
Voy a ir de mediano a grande. ¿Ves eso? 12 12 12 así que quiero que cada div ocupe 12 espacios 12 sistemas de cuadrícula.
Que es lo completo. Si voy al medio, ahora ocupo con el primero, 12.
El segundo, seis y seis. Deberían ser uno tras otro y, si voy a un tamaño aún
más pequeño, el pequeño tendrá seis, tres y tres.
Así es como puedes crear sitios web realmente receptivos. Y esa fue la característica más vendida de Bootstrap: resolver
este problema realmente difícil de asegurarnos de que nuestro sitio web se viera bien sin importar el tamaño
de la pantalla.
Así que quiero que juegues con las opciones de cuadrícula aquí.
Este es el concepto más difícil de entender en Bootstrap. Una vez que hayas aprendido esto.
Es muy fácil crear sitios web extremadamente rápido.
Nos vemos en la próxima. Adiós.